# 九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒





九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)



　龙尘的速度并不快，一方面他需九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒要小心翼翼，尽量不要弄出太多痕迹，这样可以加大英侯找他的难度。

　　另外一方面，他不敢弄出声音，否则一旦被英侯发现，之前的努力就全部都白费了。

　　所以龙尘的移动速度，比英侯的寻找速度快不九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒了多少，而且龙尘行进的路线还不能是笔直的，那样万一英侯直线奔来就糟了。

　　毕竟这可不是普通的捉迷藏游戏，一旦失败命可就没了，龙尘有生以来，第一次这么紧张，仿佛死神之刃，就架在他的脖子上，只要稍微疏忽，就要人头落地。

　　“龙尘我看见你了，去死吧”

　　英侯忽然大喝一声，对着前方冲去，龙尘一愣，随即嘴角浮现一抹冷笑。

　　现在他的位子离英侯大概有五里九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒左右，并不是说英侯的速度比龙尘快。

　　而是龙尘需要蜿蜒前进，不能笔直行走，不过按照龙尘的足迹，他们之间的距离依旧是十多里。

　　英侯显然是虚张声势，忽然跳出来，欺负龙尘年少，如果是一般年轻人，早就吓破胆，亡命飞奔，那样就落入了他的圈套。

　　可是如今龙尘静静地躲在一株大九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒树下，欣赏着这位凤鸣帝国顶尖人物的自娱自乐。

　　不过龙尘不敢直接用目光看向英侯，自从上次在华云阁拍卖会上，他透过玻璃墙，被英侯感应到之后，龙尘就知道，高手的警觉是非常可怕的。

　　英侯连续几次，都没有一丝效果，不得不返回原地，继续探索龙尘的足迹。

　　毕竟就算龙尘再小心，他也不九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒会飞，地上、草上、石头上、枯木上，还是会留下痕迹的。

　　不过因为龙尘的谨慎，有些地方的痕迹并不明显，需要仔细查看，才能断定龙尘所走的路径，这样要消耗英侯大量的时间和精力。

　　相比龙尘，他更加被动，付出的九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒要比龙尘更多，英侯心中越来越恼怒。

　　“龙尘，等本侯抓到你后，必然将你抽筋剥皮、挫骨扬灰”英侯不禁咬牙切齿。

　　他知道龙尘就在附近，能够听到九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒他的话，甚至他能够联想到，龙尘正躲在某一个角落中偷笑，这让他越想越窝火。

　　堂堂一个易筋境强者，凤鸣帝国三大顶九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒尖高手之一，竟然连一个聚气境小子都杀不死，如果传出去他将会成为整个帝国的笑柄。

　　不过空有一肚子火却发不出来，他必须保持冷静，否则稍一疏忽，恐怕真的要被龙尘逃跑，一边搜索着，一边竖起耳朵，倾听周围的动静。

　　龙尘嘴角浮现一抹冷笑：“想要把我抽九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒筋剥皮？恐怕你这个伟大的愿望很难实现了。”

　　见英侯又开始了缓缓前进，龙尘略微分辨了一下方向，如今只能向密林深处前进才是最理想的目标。

　　其实他可以绕过英侯，偷偷逃出山九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒谷，就可以返回帝都了，而且这个想法非常诱人。

　　不过龙尘断然放弃了，因为通过对英侯的了解，他来这里之前，定然会有所布置，如果自己贸然出去，很有可能自投罗网。

　　最重要的他如今内伤很重，右手经络又九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒被震碎，战力不及平时十分之一，随便遇到几个凝血境强者，都有可能要了他的命。

　　所以龙尘不得不压下帝都对他的诱惑，继续向森林深处进发，一路小心前行，呈“Z”字形前进，那样虽然不能很快拉开距离，但是可以误导英侯，让他行进更加缓慢。

　　又行进了两个时辰后，天色一下暗了下来，整九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒个森林也变得阴森恐怖起来，时不时地传来猛兽的吼叫声。

　　龙尘脸色微微一变，万一运气不好，被一头猛兽发现，虽然不至于被猛兽吃掉，可是万一引来了英侯，那才是最可怕的。

　　如今夜色来临，一些大型野兽此时正是觅九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒食的时候，那些野兽可不知道他有多厉害，万一把他当成食物攻击，那就麻烦了。

　　此时龙尘躲在一处石壁下方，陡然间一阵轻响传来，龙尘急忙用神识一扫，不禁心头咯噔一下。

　　虽然此时伸手不见五指，不过龙尘的九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒灵魂之力散开，可以代替眼睛，“看”清楚周围几十丈范围的情况。

　　那是一头狼，高有三尺，看上去就像一只牛犊子似的，正咧着嘴巴，盯着龙尘。

　　龙尘不禁暗叫天亡我也，这是一头九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒野兽，并非魔兽，虽然战力不强，可如果这头不开眼的畜生攻击他，就算他能够瞬间将其斩杀，也会发出一些动静。

　　如今整个森林一片寂静，英侯距离他不过十余里的距离，以他易筋境的修为，不可能觉察不到，更何况他现在正静静地注意周围一切动静。

　　龙尘缓缓从戒指中取出一把匕首，如果九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒那头饿狼过来，他就要一击必杀，不过能不能悄无声息的干掉这头狼，他一点把握都没有。

　　万一这头狼临死前发出惨叫，那就万事休矣，一人一狼就那么对视着，龙尘感觉自己的汗都流出来了。

　　这头狼并不可怕，关键是这九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒头狼，会引来更厉害的家伙，那才是最可怕的后果。

　　对视了几个呼吸的时间，那头狼鼻子微微嗅了几下，然后让龙尘没想到的是，那头狼竟然开始后退，最后消失在夜幕之中。

　　龙尘心中疑惑，忽然间龙尘脑海中想到九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒了一个雪白的小家伙，难道是自己跟小雪日久，沾染了它的魔兽气息，吓跑了这头狼？

　　“哎呀，糟糕了，小雪还在谷口呢”

　　龙尘恨不得拍一下自己九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒的脑袋，他竟然把小雪给忘记了，他在出手击杀夏长风之前，让小雪藏在了一个石洞里。

　　后来形势剧变，英侯的出现让龙尘和阿蛮无力抵挡，龙尘为了引开英侯，逃入森林。

　　如今回想起来，龙尘不禁暗九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒自祈祷，希望阿蛮这小子能够聪明一回，记得将小雪带走。

　　如今的小雪跟着龙尘吃了不少肉，已经从九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒当初的一巴掌大小，长到了一尺多长，但是依旧太小了，现在的它还远远无法独立生存。

　　想到这个可爱的小家伙，龙尘恨不得九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒现在就返回谷里，可是这又不现实，附近还有一个杀手在等着自己呢。

　　一时间龙尘将英侯简直恨之入骨，但是却九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒又无可奈何，见那头狼退走之后，龙尘赶忙轻轻搬动几块石头，将自己埋起来，这样就可以掩饰自己的身形，同时收敛气息，也可以迷惑大多数猛兽了。

　　“嗷”

　　忽然间远处一声惨叫声传来，龙尘九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒嘴角浮现一抹笑容，嘿嘿，看来英侯很受欢迎啊。

　　龙尘不敢斩杀那头狼的原因一个是因为怕惊动英侯，另外一个就是那头野兽一死，浓郁的血腥味，会引来无数的掠食者。

　　那些都是这里的原住民，隔着九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒几十里，都可以轻松嗅出空气中的血腥味。

　　果然那声嚎叫过后不久，兽吼不断，龙尘甚至听到了剑刃破空的声音。

　　“嘿嘿，很好，你先忙着，老子先修炼一下”

　　龙尘躲避在石堆里，很难被发现，九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒十几里外又有英侯在跟野兽搞联谊，他现在更加的安全了。

　　吞下了两枚丹药，一枚是修复内伤的，一枚是用来辅助修复经络的。

　　龙尘自己身为丹师，丹药当然要九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒自备无数，今天终于派上了用场，而且龙尘奢侈到，用的丹药都是上品级别的。

　　自从上次凤鸣灯会上得到了兽火后，火焰之力大增，在可以炼制上品丹药之后，龙尘原本那些备用的中品丹药全部被替换掉。

　　两枚丹药服下后，身体的内伤基本上九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒就不用操心了，只要时间足够，终究会慢慢复原的。

　　不过手掌上的经络就有些麻烦了，人的经络布满全身，通到每一个部位。

　　正因为有了这些如同水渠一般九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒的经络，才能把灵气送入身体的每一个部位，发挥出最大的能量。

　　如果是一般人经脉破碎，基本上就废了，不过龙尘有着丹帝记忆，这件事虽然有些麻烦，不过并没有什么大碍，不过需要花些时间而已。

　　龙尘借助丹药的力量，沿着手腕九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒到达筋脉的尽头，也就是破损处，用灵魂之力，辅以药力，让经络再生。

　　这样的经络再生，是一种难度系数极高九一传媒制片厂的制作水平|天美传媒在线观看|星空传媒苏清歌孟若羽|国精产品一二三区传媒公司|国产成人一区二区三区传媒的技巧，原理说起来非常简单，就是原来的水渠崩碎了，重新按照原来的路线再修一条出来。
